# Оригинал

### Билгесез - Кичер мине, кадерлем

```
Кичер мине, кадерлем.
Кичер мине, бәгерем.
Кичер мине, сөеклем,
Югалткан өчен.

Томанлы төндә мин адашам.
Эзләрмен сине, эзләрмен.
Юк, адашмадым, юк, адашмадым,
Төннәрдә сине эзләдем.

Кушымта:

Кичер мине, кадерлем.
Кичер мине, бәгерем.
Кичер мине, сөеклем,
Югалткан өчен.

Алдаша ла бергә үткән
Безнең яшьлек еллары.
Юк, оныта алмыйм, юк, оныта алмыйм,
Хисләр сүнгән дип мәңгегә.

Кушымта :

Кичер мине, кичер алсаң,
Сине ташлаган өчен.
Юк, кичерә алмыйм, юк, кичерә алмыйм,
Сине югалткан өчен.

Кушымта :
```

------

# Перевод

### Бильгесез - Прости меня, кадерлем

```
Прости меня, кадерлем.
Прости меня, бэгерем.
Прости меня, сюеклем,
За потерянное.

В туманную ночь я блуждаю.
Ищу тебя, ищу.
Нет, не заблудился, нет, не заблудился,
По ночам искал тебя.

Припев:

Прости меня, кадерлем.
Прости меня, бэгерем.
Прости меня, сюеклем,
За потерянное.

Мимоходящие годы молодости
Прошли вместе с нами.
Нет, не могу забыть, нет, не могу забыть,
Что чувства угасли навсегда.

Припев:

Прости меня, прости,
За то, что оставил тебя.
Нет, не могу простить, нет, не могу простить,
За потерю тебя.

Припев:
```
